Использовал:
React, Typescript, Redux, React-router-dom, MUI.
пару самописных утилит.

1.Ввод имени (проверка на пустоту)
1.1 Имя сохраняется в localStorage (условие не обязательное)
1.2 Имя пользователя отображается на странице
1.3 Имя пользователя можно сменить -> кликнуть по имени (провкрка на пустоту)
2. Таблица заявок
3. Тип заявки и статус беру из data.JSON
4. Есть возможность добавить новый тип или статус заявки (необязательное условие)
5. кнопка Сохранить
6. кнопка Изменить disabled после 3 минут
7. кнопка Удалить disabled после 6 минут
8. после 10 минут бездействия пользователя, переход на стартову страницу и имитация выхода (стейт с таблицей зануляется)
9. Сортировка на кнопки 
10. оптимизация с помощью useMemo, React.memo, useCallback.
11. bcgjkmpetvst Hooks:
      - useState (обычный и с previousState)
      - useNavigate (для перехода по страницам)
      - useSelector 
      - useDispatch
      - useEffect



ЗАДАНИЕ:
1. Стартовая страница должна при открытии спрашивать имя пользователя;
2. Страница со списком заявок На основной странице должны видеть список добавленных заявок и кнопку добавить заявку, а
   также имя текущего пользователя (при нажатии на имя должна быть возможность изменить имя). Заявка состоит из полей:

- Дата добавления
- Тип заявки
- Статус
- Автор заявки
- Текст заявки;
- Кнопки:
  Редактировать (если прошло не более 3 минуты)
  Удалить (если после последнего действия (редактирование/добавление) прошло не более 6 минут)
  Статус заявки можно поменять, список статусов нужно брать из json файла (json сформировать самостоятельно). Должна
  быть возможность отсортировать заявки по дате и статусу

3. Добавление заявки Поля для заполнения:
   Тип заявки (выпадающий список, данные берем из json файла, json формируем самостоятельно)
   Текст заявки

4. Редактирование заявки Тип заявки (выпадающий список, данные берем из json файла, json формируем самостоятельно) пункт
   уже должен быть выбран Текст заявки При бездействии больше 10 минут, должен выйти запрос «вы бездействуете
   продолжительное время» и кнопка продолжить, если пользователь не реагирует то его должно отправить на страницу ввода
   имени.
5. Общие требования:
   Приложение должно быть оформлено в спокойной цветовой гамме. Если у пользователя выключен js, должно быть сообщение
   об этом. Если в процессе работы json файл меняется, то должны отображаться актуальные данные из файла.
